Ek beveel daai swakheid om jou te verlaat, in die naam van Jesus!
Ek beveel daai demoon - al sy krankheid terugslag en swaarkry om jou te verlaat, in die naam van Jesus!
Verlaat my volk!
Jy duiwel - los my mense!
Gebed!
Kakkerlak gebraak Gedurende Massa Gebed
Kyk jou skerm.
Sien wat geloof kan doen.
Kakkerlak gebraak Gedurende Massa Gebed
Ek het Jesus gesien loop in die Gees.
Ek het die krag van Jesus gesien loop in die Gees.
Ek het die Woord van God gesien loop in die Gees.
Kakkerlak gebraak Gedurende Massa Gebed
Sien wat gebeur het - dit is die krag van God.
Hallelujah!
Dit is die dame wat gedurende die tyd van die massa gebed met Profeet TB Joshua hierdie groot insekte opgebring het,
wat 'n vorm van 'n kakkerlak het,
Jy kan dit sien in die midde van 'n paar uitbraaksel, wat n baie veragtelike reuk het.
Op die oomblik, wil ons hoor van die dame haarself.
Mevrou, jy is welkom.
Kan jy ons jou naam se en waar vandaan jy kom?
My naam is Chantel Bridget.
Ek kom uit Kameroen.
Wat was die probleem wat jy het?
Die probleem wat ek gehad het, was verstopping en ek het geëet in die droom die hele tyd.
Ek het 'n bewegende voorwerp in my baar al die tyd, wat miskrame veroorsaak het.
Onlangs het my kinders begin doodgaan en iets het beweeg in my baar.
Jy bedoel dat elke keer wat jy swanger word het iets die swangerskap gestop,
iets sou die kind in jou baar eet?
Ja.
Wat het met jou gebeur tydens die massa gebed?
Wat het jy gevoel?
Gedurende die massa gebed, het ek sterk pyn oor my baar begin voel .
Iets het omgedraai en rondom in my baar.
Daarna het ek begin opgooi en ek braak hierdie insek.
Ek dank God; Nou ja, ek is vry!
Hoe voel jy nou as jy jou maag druk?
Voel jy enige pyn?
Niks! Nou, ek is vry.
Dankie, Jesus vir die verlossing van my en my gesin.
Amen. Ons gee alle eer aan God.
Ons dank Hom vir die verlossing van haar.
Sy is vry van hierdie bewegende voorwerp, wat sy gebraak het tydens die massa gebed -
dit kom uit in die vorm van 'n kakkerlak.
Dit is wat jy nou sien op die vloer.
Dit het gebeur 'n paar oomblikke gelede, laat ons weet dat daar nog nooit 'n probleem was wat jy nie kan oplos nie,
nooit 'n las wat Jesus Christus nie kan verduur nie.
Dit gebeur net nou, tydens die massa gebed wanneer Profeet TB Joshua bid
saam met mense hier en met dié kykers - en dit is wat gebeur het.
Hierdie dame is verlos, vry van hierdie probleem van bewegende voorwerp, wat in 'n vorm van 'n kakkerlak kom,
wat sy gebraak het gedurende hierdie tyd.
Ons gee alle eer aan God.
Sy is juig nou.
Sy sê die pyn wat sy voorheen gevoel het van die moederskoot het verdwyn.
Vandag is sy gered en vrygemaak.
Dankie, Jesus!
Dankie, Jesus vir die verlossing van my en my gesin.
GETUIENIS TYD
Goeie môre kerk!
[Goeie more.]
My name is Chantal Bridget Nyemeck.
Ek kom uit Kameroen.
Die probleem wat my hierheen gebring het was bose aanvale en bewegende voorwerp in my baarmoeder.
Hierdie bose aanvalle het gemanifesteer in wat ek gewoonlik dooie mense gesien het,
selfs my man wat dood is, in my droom.
Ek het geeet in die droom en gedrink in die droom.
Ek het myself gewoonlik in vuil plekke, ou huise en dinge wat baie vuil was gesien.
En ek het die gees ...
Aan die ander kant, het ek 'n geestelike man en klein kinders gehad.
Duskant het ek groot kinders.
Al die tyd, het ek bewegende voorwerpe in my liggaam gevoel.
Ek het gewoonlik Emmanuel TV in Kameroen gekyk.
Ek het 'n droom gehad en sien die man van God.
Hy het my gevra: "My dogter, waarom haat almal jou?"
Hy het my soos 'n baba gedra en my in die watergooi .
Mense rondom my het begin klap, "Jy is gered!"
Dit was die rede waarom ek hierheen gekom het, om te kyk vir 'n oplossing vir my saak.
OK. So, ons luister na wat ons suster sê; hoe sy eintlik 'n droom gehad het voordat sy na die SCOAN gekom het
nadat sy saam met profeet TB Joshua op Emmanuel TV gebid het.
In daardie wêreld, waar sy gewoontlik haar te sien in die droom, wat vol is van dooie mense
sy eintlik Profeet TB Joshua gesien en hy het haar in die water gesit en haar liggaam is gereinig.
Is dit reg, mevrou?
Ja, hy het my in 'n groot rivier gegooi en ek het myself gewas .
Daarna het mense rondom my geklap, "Jy het verander, mevrou".
Verlede week het jy na SCOAN gekom.
Vertel ons wat gebeur het tydens die massa gebed.
Gedurende die massa gebed, het ek daar gesit.
Ek het gebid, "God, ek kan terugkeer na Kameroen met dieselfde saak? God, doen my eie vandag, asseblief".
Gedurende die massa gebed wanneer die man van God gebid het, het hy my nie aangeraak nie.
Ek het gebid; na 'n tyd, het ek pyn gevoel in my baarmoeder.
Ek het omgedraai en begin om gif te braak; en ek het daarna hierdie kakkerlak.opgebring
Hallelujah! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Ons suster verduidelik dat terwyl die massa gebed aan die gang was het sy gevoel hoe die krag van God rondom haar is
en haar maag.
Op daardie oomblik Mevrou, wat het met jou gebeur, as jy begin om die sensasie in jou maag te voel?
Wat gebeur volgende?
Nadat ek gebraak het, het die pyn opgehou.
Nou, slaap ek goed.
Ek sien nie meer dooie mense in my droom nie.
Ek slaap goed, soos 'n baba.
Dit is hoekom ek hierna toe gekom het om te getuig.
Amen. Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
So, wanneer jy die kakkerlak opbring, die insekt 'onmiddellik daarna
jy besef dat die bewegende voorwerp in jou liggaam verdwyn het.
Die bewegende voorwerp het gestop.
Nou, ek voel goed; Dit gaan goed met my.
En jy begin om goed te slaap, geen nagmerries meer - is dit reg?
Ja.
Amen. Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
So, kan jy net jou maag aanraak?
Hoe voel jy na die gebed?
Nee, ek is ok; niks seer in my liggaam.
Wel, dankie, Jesus Christus.
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus.
Ons kan net dink - wat ons gesien het op die skerm hier; dat kakkerlak was die fisiese manifestasie
van die gees wat in werklikheid die lewe van ons suster vernietiging het
Jy het geluister na haar; hoe sy gepla was met verskriklike nagmerries, sien haarself in die middel
van dooie mense, met 'n vreemde man - haar man in die droom, in 'n ander wêreld.
As Profeet TB Joshua bid, het die krag van God gevloei deur haar liggaam.
Ons sien hoe sy hierdie insekt uitgebraak het en sedertdien het sy heeltemal vry,
en sy het geslaap soos 'n baba, tot eer van God.
So, nog een keer, kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus.
Mevrou, wat kan jy sê oor hierdie insekt wat uit gekom het?
Was jy verbaas om so 'n ding uit te sien kom?
Ek wil dit nie weer sien nie.
Ek is bang vir dit as ek dit sien.
Ons suster was geskok om te sien so 'n voorwerp wat uit haar gekom het.
Maar, vir die heerlikheid van God, is sy nou vry.
Ten slotte dame, wat is jou woord van advies aan ons kykers regoor die wêreld?
My raad gaan soos volg: vertrou God; glo.
Dit kan 'n jaar wees, twee jaar of tien jaar, maar God sal jou onthou.
Op 'n dag, sal jy jou eie getuienis soos myne ontvang.
Amen. Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus.
Emmanuel!
(God met ons - Mattheus 01:23)
My naam is Chantal Bridget Neymeck.
Ek kom uit Kameroen.
Die probleem wat my gebring het na die SCOAN
was bose aanval in my drome en bewegende voorwerpe in my skoot.
Hierdie probleme het my lewe geraak ; Ek kon nie lag en roep oral waar ek gaan.
Dit was die rede waarom ek besluit het om SCOAN toe te kom, op soek na 'n oplossing vir my probleme.
Vertel ons, wanneer jy na SCOAN gekom het, wat met jou gebeur het.
Op daardie dag tydens die massa gebed, vra ek God, "Kan ek terugkeer na Kameroen met dieselfde saak?
God, help my asseblief ".
Ek het my gebed nie klaar opgese nie toe ek 'n baie slegte pyn in my baar gevoel het.
As die man van God begin bid, tydens die massa gebed, is my sintuie weg en ek begin opgooi.
Op daardie dag, almal het my gesien n kakkerlak opbraak.
Nadat ek gebraak het, het die pyn opgehou.
Ek het niks gevoel; my baar is OK.
Alles is reg.
Dit is hoekom ek God dank.
Nou, ek slaap goed - soos 'n baba.
Ek het geen slegte drome nie, geen pyn meer en ek eet.
Sedert daardie dag, ek het nie iets wat sleg is weer gesien in my drome.
Soos ek aan julle voorheen gesê het - Ek slaap goed.
Ons dank God regtig vir wat God in jou lewe gedoen het.
Ons wil hê jy moet weet dat die man van God is soveel lief vir jou en jou gesin.
Na die gebed van die man van God, en nou, wanneer ons weet dat God die Almagtige het jou probleem opgelos
en jou heeltemal genees van die siekte; vertel ons van jou toestand as 'n weduwee.
Dit is 'n baie slegte ervaring; want ek het my man verloor, ek het niks om te eet nie.
My kinders kon nie skool toe gaan.
Ek het enigiets gedoen om te eet.
Maar begin vandag, daardie situasie het geëindig.
Vertel ons watter soort van dinge wat jy gedoen het om net vir jou en jou kinders te voed.
Ek gewoonlik grondboontjies in die mark verkoop in my land en skoongemaak in huise vir ryk mense
voordat ek sou in staat wees om te eet.
So, min of meer, was jy soos 'n meid?
Ja.
Nou, hoe voel jy, met die wete dat die Almagtige God het jou genees
en is ook op die punt om jou ryklik seën?
Nou, ek is baie gelukkig; Ek weet nie hoe om my geluk te verduidelik nie.
Ek is baie gelukkig; man van God, weesgeseënd!
Die man van God in sy genade aan jou hierdie geskenk van oggend water met die boekie gegee
en ook hy jou seën met die spieël - 'n boek wat jou sal wys wat jy was, wat jy is,
en wat jy is op die punt om te wees in die toekoms.
Ten slotte,hy het jou geseën het met die som van 200 000 naira om jou finansiële behoeftes te help
en om te sorg vir jou gesin en jou kinders.
Sjoe, ek het nie verwag om hierdie groot bedrag geld ontvang nie; Ek is baie gelukkig!
Nou, ek is gesond; Ek is geseënd.
Dit is genoeg geld vir my; wanneer ek terugkeer na Kameroen, sal ek 'n besigheid begin,
lei my kinders op en betaal hul skoolgeld.
Alles sal reg wees.
Amen. Inderdaad, ons dank God vir dit wat die Here in jou lewe gedoen het
en ons is ook gelukkig en ons juig saam met jou.
Ons wil u aanmoedig om voort te gaan om God se Woord die standaard vir jou lewe te maak.
Onthou, jy is deur die Woord van God is verlos - jy het nodig het om voort te gaan om deur Sy Woord te regeer word
in Jesus se Naam.
Amen!
Man van God, baie dankie; jy sal geseënd wees!
Die raad wat ek aan mense regoor die wêreld wat na my kyk gee:
jy het nodig om geloof te hê.
Maak nie saak wat jy deur gaan nie, jy moet geloof het.
Jy nodig om na hierdie plek te kom.
Dit is 'n finale plek waar jy na opsoek is.
Ek dank God.